¡Puedo explicarlo!
También podría decirte la verdad.
Al final lo descubrirías de todos modos.
Sí, mis amigos y yo.
Todos somos estrellas porno.
Pero no por elección.
¿Qué significa eso?
Tu padre, James,
No es un hombre de negocios como pensabas.
Está profundamente metido en el mundo subterráneo.
todos sus negocios son señuelos,
su verdadero negocio es este.
Vídeos sexuales, así es como controla a las mujeres.
Atrayéndolos, atrapándolos.
Filmarlos y luego chantajearlos.
¿Qué? Entonces tú, Clara y los demás...
Exacto, no somos más que su mercancía.
Entonces, ¿por qué te casaste con él?
Porque casarse con él
Era la única protección que quedaba.
Un producto debe venderse o eliminarse,
pero una esposa, al menos,
una esposa aún puede seguir siendo humana.
Eres la única persona en esta casa
que sigue siendo inocente.
Nunca fuiste parte de nada de esto.
¿Nos ayudarás?
No pudimos soportarlo más.